Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Vous étiez curieux, n'est-ce pas ?
À propos des raisons pour lesquelles j'ai quitté les États-Unis
si soudainement à l'époque.
Je retourne en Corée.
Je suis désolé de partir
alors que tu es dans cet état.
Oubliez tout le reste
et concentrez-vous sur votre traitement.
Tu vas enfin t'expliquer ?
C'est une longue histoire
, et pire que tout ce que vous pouvez imaginer.
Alors préparez-vous
à ce que je vais vous dire.
Il y a sept ans,
J'ai découvert qu'une société de fonds américaine
était soutenue par une société de gestion d'actifs coréenne.
avait des difficultés financières.
Et l'un de ses principaux investisseurs
était ton frère.
Mon frère?
Oui,
ton frère.
Président Lee Dae-ho.
Quand il a découvert
que j'enquêtais sur l'entreprise,
Il s'est présenté et m'a menacé.
Et tôt ce matin-là…
Tu as eu cet accident.
Vous insinuez que la personne
qui a causé l'accident…
C'était ton frère.
J'avais peur.
Si j'avais écrit l'article,
J'ai eu le sentiment qu'il allait vraiment te tuer
alors que tu avais à peine survécu à l'accident.
C'est pour ça que je t'ai quitté.
Ton frère
a commis beaucoup trop d'actes terribles.
Il a même fait du mal à des gens.
Je suis désolé, mais…
Je ne peux plus entendre ça.
Mme Wi Jeong-sin.
Nous nous sommes déjà rencontrés.
Vous avez ignoré mes demandes de réunion,
mais vous voilà maintenant.
Je ne réponds qu'aux demandes
de ceux qui sont dignes de mon temps.
Mais vous continuez à franchir la ligne,
J'ai donc dû consacrer un temps précieux
de mon emploi du temps à cela.
Pourquoi ne me licenciez-vous pas ?
Vous licencier ?
Si ce problème était aussi simple,
je n'aurais pas eu besoin d'intervenir.
Soit je fais abandonner les gens
ou tout simplement les éliminer.
Voilà comment je procède.
Est-ce une menace ?
C'est un conseil.
Considérez cela comme un conseil
donné par souci pour vous.
Il doit y avoir un certain nombre de personnes
que vous avez tout simplement éliminées.
Je vous suggère d'arrêter
ce que vous êtes en train de faire immédiatement.
Cela ne se terminera pas bien pour vous si vous continuez.
Vous perdez votre temps.
Je n'abandonnerai pas.
Très bien.
Maintenant que je sais où vous vous situez,
Je vais devoir prendre les choses
en main.
Quel salaud !
Condamner.
Êtes-vous sûr de pouvoir y arriver ?
ÉPISODE 14
Wi Jeong-sin est la seule personne
qui puisse arrêter ton frère.
J'ai donc besoin de votre aide
pour faire publier son article.
à Sports Eunseong.
S'il te plaît.
Hein?
Hé, cette porte est verrouillée aussi !
Quoi?
Êtes-vous sûr d'avoir le bon horaire ?
Appelez le directeur adjoint.
Nous sommes censés être sur le plateau à 18h30.
La personne que vous essayez de joindre…
Il ne répond pas.
Mais qu'est-ce qui se passe, bon sang ?
Allô ? Oui.
Vraiment?
Très bien. Merci, Gil-su.
Rentrez chez vous.
-Qu'a-t-il dit ?
-Oh.
Bien…
Il se rendit au bureau de production
et frappa.
mais il n'y avait personne.
Et toutes les lumières étaient éteintes
dans le studio du réalisateur.
Vous plaisantez ?
Ils sont incroyables.
Ces crétins !
Salut, Hyeon-jun.
Calmons-nous.
Comment puis-je me calmer ?
Il m'a supplié d'accepter ce rôle, alors j'ai accepté !
Et maintenant, le réalisateur lui-même
se ligue avec l'équipe pour m'ostraciser ?
Monsieur Hwang, allez prévenir Byeong-gi et Monsieur Son.
que je ne filmerai pas
tant que je n'aurai pas reçu d'excuses !
Allez, mec.
Va leur dire tout de suite !
Mais comment je suis censé leur annoncer
ça s'il n'y a personne ?
Hein?
Et toutes les lumières étaient éteintes
dans le studio du réalisateur.
Mon Dieu, ça fait combien d'années ?
LE BON DÉTECTIVE KANG PIL-GU
Bonjour, mon précieux trophée.
Ça fait longtemps.
Comment as-tu été?
Prêts ? Action !
Couper!
-N'arrêtez pas.
-Action !
-Continuez à jouer jusqu'à ce que je dise « Coupez ! »
-Action !
Monsieur Lim, recommençons.
Couper!
Coupez !
Ce n'est pas comme si vous aviez travaillé avec
Ces directeurs non plus, Monsieur Lim.
Action!
-Quoi ?
-Coupez. Encore.
On dit qu'on ne peut pas réparer les gens.
Mais…
Je fais.
Coupez ! OK !
- C'est terminé !
- Oui !
Mon objectif est d'être un réalisateur qui n'oublie jamais.
L'étincelle originelle qui m'a inspiré.
Ça a dû être suffocant
de rester assis si longtemps dans cette boîte sombre.
Waouh, je n'arrive pas à croire
que j'aie gardé tout ça.
Oui, tuons Kang Pil-gu !
J'ai un grave accident.
Je subis donc un échange de visage
et j'en ressors complètement transformée.
Ainsi, un autre acteur
pourra reprendre le rôle de Kang Pil-gu.
Et si on terminait la scène
après qu'elle m'ait plaqué contre le mur ?
Ils sont au travail,
donc ils ne devraient pas aller trop loin.
Pourriez-vous revoir le passage
concernant la corruption de Kang Pil-gu ?
juste un tout petit peu ?
Le travail d'un écrivain est de
donner un sens à ces choses.
Est-ce qu'il est vraiment parti ?
LE BON DÉTECTIVE KANG PIL-GU 5
Directeur Bak, vous ne pouvez pas faire ça !
Avez-vous oublié
tout ce dont nous avons parlé ?
- Silence.
- Allez, directeur Bak.
-Tais-toi !
-On va être ruinés !
C'est moi, Kang Pil-gu.
Écoutez-moi.
Cela va tout gâcher !
Vous ne pouvez pas faire ça !
Oui, je peux.
Que se passe-t-il avec M. Lim ces derniers temps ?
Il ne connaît pas son texte
et ne répète pas ses cascades.
J'ai entendu dire qu'il était même parti
en plein tournage.
parce qu'il en avait marre d'attendre.
Eh bien, ce jour-là,
Le réalisateur était sur son ordinateur portable sur le plateau.
et n'arrêtait pas
d'apporter des modifications au scénario.
Mais bien sûr, M. Lim était lui aussi en faute.
C'est frustrant pour moi aussi, monsieur.
L'acteur quitte le tournage en plein milieu.
et le réalisateur arrête le tournage.
Ils doivent arrêter de se surenchérir l'un sur l'autre !
À ce rythme, ils vont complètement rater le planning !
Je vous comprends, monsieur.
J'ai tout essayé,
de les faire asseoir à les cajoler.
Où est passé notre Kang Pil-gu ?
Ses yeux brillants et vifs d'antan
ont complètement disparu.
C'est une personne totalement différente maintenant !
Comment notre drame est
-il censé se terminer correctement ?
Monsieur.
Je vais les faire asseoir cette fois-ci
et très fermement.
les amadouer.
-Retrouvons cette étincelle originelle, d'accord ?
-Oui, l'étincelle originelle !
Je suis devenu trop blasé avec les années.
Si l'acteur principal
souhaitait des modifications au scénario,
J'ai volontiers effectué les modifications qu'il souhaitait.
Je me suis mis en quatre pour plaire
à la société de production et à l'acteur principal.
Tout en jetant ma propre vision de réalisateur
à la poubelle.
PRIX DU MEILLEUR RÉALISATEUR
BAK BYEONG-GI
Mais je ne le ferai plus.
Je vais retrouver mon étincelle d'antan !
La passion dévorante qui m'animait
lors de la réalisation de mes films indépendants.
Cette pure impulsion créative qui m'animait
et à laquelle personne ne pouvait interférer.
Je ramène tout ça
et en l'investissant dans ce projet.
À partir de cet instant, plus rien ni personne
peut faire obstacle à cela.
Je ne suis pas…
— Le seul à être pétrifié de peur, n'est-ce pas ?
— Je crois qu'il a complètement perdu la tête.
Et maintenant, Monsieur Hwang ?
Il semblerait que Lim Hyeon-jun ait simplement besoin
de retrouver son étincelle d'antan.
Vous recevez un appel.
Oui, désolé pour ça.
Bonjour, ici Hwang Ji-sun.
Voici
le bureau de planification stratégique du groupe Eunseong.
Monsieur Hwang,
le conseil d'administration a décidé de vous licencier.
Ce licenciement prend effet
immédiatement dès sa notification.
Pardon ? Attendez une seconde.
Vous avez dit licenciement ?
Vous êtes en train de me dire que je suis viré ?
Licencié?
Pourquoi seriez-vous licencié ?
Je ne sais pas.
J'ai demandé pourquoi ils m'avaient licencié,
Mais ils ont simplement dit que
le conseil d'administration avait pris sa décision.
Vous l'avez peut-être mal entendu.
Tu te moques de moi, mec ?
Attendez, vous vous souvenez quand
Mme Wi est venue dans nos bureaux ?
-Oui.
-Ce jour-là, elle a demandé à voir
Les états financiers de notre entreprise
sont apparus soudainement.
Mais si cela continue,
King's Back sera en danger.
Et elle a déclaré que l'entreprise serait en danger.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit plus tôt ?
Mme Wi est une femme très intelligente.
Elle ne dirait pas cela sans raison valable.
Écoute, je sais.
Dès que j'ai reçu l'appel,
j'ai couru au bureau.
-Pour vérifier nos états financiers.
-D'accord.
Mais des gars m'ont dit
qu'une canalisation avait soudainement éclaté
et que le bâtiment était en construction.
— Ils n'ont pas voulu me laisser entrer.
— Comme ça, sans prévenir ?
- Bizarre, non ?
- Ouais.
Devrions-nous porter plainte auprès de la police ?
Non, devons-nous le signaler
au ministère de l'Emploi et du Travail ?
Qui ? Moi ?
Posséder un immeuble comme celui-ci
à Gangnam, c'est impressionnant.
Vous êtes tous les deux vraiment impressionnants.
Vous connaissez l'ancien député
Ha Gee-wan, n'est-ce pas ?
Lors du réaménagement de la ville de Cheongwon,
Vous lui avez permis d'utiliser votre nom
et avez reçu de l'argent en échange.
C'est absolument ridicule !
Où voulez-vous en venir ?
Tu ne penses pas ?
L'achat d'un immeuble de 40 milliards de wons au comptant,
sans contracter le moindre emprunt.
est encore plus ridicule ?
Nous ne savons pas qui est Ha Gee-wan,
Nous n'avons rien à vous dire,
veuillez donc partir.
Votre frère ne s'est pas suicidé.
Vous voulez probablement croire qu'il l'a fait,
Mais vous savez tous les deux que ce n'est pas vrai.
Je ne vous demande pas
de tout avouer aujourd'hui.
Mais sachez
que je vais laver
l'honneur de M. Woo Young-suk.
Je n'abandonnerai pas,
peu importe le temps que cela prendra.
Quand vous serez prêt à parler,
Appelle-moi.
Journaliste WI Jeong-Sin
Sports Eunseong
LIM HYEON-JUN
Ici Wi Jeong-sin.
Où es-tu?
Je me retire. Pourquoi cette question ?
Je suis désolé(e),
mais pourriez-vous venir tout de suite ?
Chez moi, je veux dire.
Chez vous ?
De quoi s'agit-il ?
Vous le saurez quand vous arriverez ici.
Allons, d'accord ?
Mais…
Que se passe-t-il?
Pourquoi veut-il que je vienne ?
Mme Wi !
-Vous êtes là aussi, M. Hwang ?
-Oui.
Le problème, c'est que M. Hwang
Il a été licencié de sa propre entreprise.
Nous pensions que vous pourriez avoir des idées,
Je vous ai donc demandé de venir
en discuter ensemble.
Vous avez été licencié ?
Oui ! Lorsque vous êtes venu au bureau auparavant,
Vous avez demandé à consulter nos états financiers
et vous avez dit que quelque chose clochait.
Pourquoi as-tu dit ça ?
Madame Wi, j'ai désespérément besoin
de votre aide en ce moment.
Alors, voyez-vous des
raisons qui pourraient justifier votre licenciement ?
Des raisons ?
-Raison…
-Quelle est-elle ?
Ah oui, ce truc…
Ils ont soudainement déclaré
qu'ils effectuaient les vérifications nécessaires.
et m'a demandé de signer un protocole d'entente…
Ou était-ce une MOW ?
-Il faut que tu comprennes bien !
-C'était un protocole d'entente !
Ils m'ont montré un protocole d'accord
et m'ont demandé de le signer !
— L’avez-vous signé ?
— Bien sûr que non.
J'avais un mauvais pressentiment,
alors je leur ai demandé de me l'expliquer.
Et l'instant d'après,
Ils ont tenu une réunion du conseil d'administration
et m'ont fait virer !
-Comment ça se fait ?
-D'accord !
J'ai besoin que vous deux vous concentriez sur moi.
J'ai quelque chose à expliquer.
D'accord.
Tout a commencé
avec le partenariat à long terme
entre le président Lee Dae-ho
et le directeur du FSS, Ha Gee-wan.
Lee Dae-ho a fourni
des fonds politiques à Ha Gee-wan,
qui a ensuite utilisé son pouvoir
pour aider Lee Dae-ho en retour.
Par exemple, des informations sur
le réaménagement de la ville de Cheongwon.
Grâce aux informations de Ha Gee-wan,
Lee Dae-ho a acheté des terrains pour presque rien
et a réalisé un énorme profit.
Et pour blanchir cet argent,
Il a racheté des agences de divertissement,
dont King's Back.
Bon sang!
-Hé, regarde sa prise énorme !
-Alors ça veut dire
Lee Dae-ho est le méchant dans cette histoire, n'est-ce pas ?
Tu dis que ce punk
Notre entreprise a-t-elle servi à blanchir des fonds illégaux ?
Mais actuellement, le président Lee
rencontre des problèmes de trésorerie.
car les coûts de construction de
ses projets d'appartements ont explosé.
Voilà pourquoi
Il tente d'éteindre l'incendie
en revendant les agences à prix d'or.
Monsieur Hwang, le protocole d'entente dont vous avez parlé
faisait partie du processus
de vente de King's Back.
Bon sang!
Vous insinuez qu'il a vendu notre entreprise
parce qu'il était à court d'argent ?
Et il a renvoyé M. Hwang
parce qu'il gênait ?
C'est exact.
« Sur le chemin » ?
Alors, que sommes-nous censés faire ?
Vous n'avez qu'à vous asseoir et à encaisser ?
Non.
Si nous voulons riposter,
il nous faut d'abord des preuves.
— Monsieur Hwang.
— Oui ?
Nous irons tous les deux à ton bureau demain.
et rassembler les documents dont nous avons besoin.
Merci.
Madame Wi, j'ai l'impression d'
avoir une armée derrière moi,
-comme si rien ne pouvait m'arrêter--
-Ça suffit.
Merci beaucoup.
-Merci.
-C'est bien que vous soyez venu.
IMPRESSION IMPÉRIALE
Waouh, je n'arrive pas à croire que
cette voiture ait tenu aussi longtemps.
Tu as laissé mon oncle reprendre l'imprimerie.
-Il la conduit depuis.
-Je vois.
J'ai pensé l'apporter dans le cadre du
projet « Retrouver son étincelle originelle ».
Retrouver mon étincelle originelle ?
Oh non, pas toi aussi !
Oh là là, c'est comme si je venais pour la première fois ici.
Cette voiture a-t-elle toujours été si petite ?
Essayez d'éviter toute bagarre
sur le plateau aujourd'hui.
Ce n'est pas comme si j'avais envie de me battre.
Le réalisateur Bak n'a toujours pas finalisé
le scénario.
Je ne voulais pas qu'il ait mauvaise presse
devant l'équipe.
Je suis donc intervenu pour lui donner un peu de temps.
Je me demande comment se déroule aujourd'hui le programme de Mme Wi et de M. Hwang .
J'aurais dû partir avec eux.
Zut !
Écoutez, c'est mon bureau.
Pourquoi ne me laissez-vous pas entrer ?
-Vous ne pouvez pas entrer.
-Pourquoi pas ?
Les effets personnels de M. Hwang
s'y trouvent également.
Il veut juste récupérer ses affaires,
alors de quels droits disposez-vous pour l'en empêcher ?
Nous suivons les instructions du président du conseil
d'administration et n'autorisons personne à entrer dans le bureau du PDG.
Si vous avez un problème,
parlez-en au président.
Le président vous a dit de faire ça ?
Allez, ne sois pas comme ça.
Pourquoi déranger le président
pour une chose aussi insignifiante ?
Que pensez-vous de ceci ?
Tu vois mon ordinateur portable là-bas ?
Il y a aussi une paire de pantoufles de luxe que
ma femme m'a offertes pour mon anniversaire.
Je vais juste entrer
et prendre ces deux choses, d'accord ?
Zut, on a dit non.
Tu viens de me frapper ?
Vous plaisantez j'espère?
Dégagez de mon chemin, bande de punks !
C'est une agression !
Qu'est-ce que tu crois faire ? Bouge !
-Bougez !
-Traînez-les dehors !
-Lâchez-moi !
-Espèces d'enfoirés !
Zut, je ne pars pas !
Lâchez-moi !
IMPRESSION IMPÉRIALE
Bonjour.
Retour du réalisateur.
-Bonjour.
Bonjour.
-Va te préparer.
-D'accord.
Vous n'avez rien à me dire ?
Non, je ne le fais pas.
Le scénario est-il terminé ?
Je suppose…
Bon sang.
Qu'est ce que c'est?
Pourquoi portes-tu ton trophée
autour du cou ?
C'est comme cette voiture d'Imperial Print.
-Mon étincelle originelle.
-Quoi ?
Cela représente mon engagement
à toujours me souvenir
La passion et la pureté de mon passé
, et retrouver mon étincelle originelle.
Je le garde précieusement pour ne pas l'oublier.
Retour du réalisateur.
Allez, ne fais pas ça.
Oh, mec.
Ce petit cinglé. Il est complètement fou.
Pourquoi devient-il si bizarre
dès qu'il réalise quelque chose ?
Sérieusement.
Pil-gu a opéré un virage à 180 degrés
et est maintenant un flic corrompu.
Il prend de l'argent aux toxicomanes
et fréquente les bars à hôtesses.
C'est une véritable ordure.
-Oh là là.
-Mais ton jeu d'acteur
Il ne donne pas du tout l'impression d'être un méchant.
Tu fais de ton mieux
pour le faire paraître sympathique !
Je n'aime vraiment rien de tout cela.
Kang Pil-gu est un héros.
Comment a-t-il pu devenir un flic corrompu ?
Il souffre déjà
de la perte de son ami.
Comment passe-t-il de ça
à une obsession pour l'argent ?
Ce n'est pas Kang Pil-gu !
Vous voulez dire
que vous n'arrivez pas à suivre le scénario ?
Cela ne m'a pas paru correct
à la lecture de la proposition de projet,
mais le scénario rend la chose
encore plus ridicule !
Tout cela paraît forcé,
Directeur Bak !
Quand allez-vous enfin retrouver la raison ?
— Qu’avez-vous dit ?
— Le texte est suffisamment convaincant.
Et ce n'est pas le genre de chose
qui mérite vos critiques !
— Vous êtes sérieux ?
— Qu'est-ce que ce sera ?
Si vous ne souhaitez pas coopérer,
nous annulerons le tournage immédiatement.
Vous venez de me menacer ?
Avez-vous des envies de mort ?
C'est vous qui êtes parti en plein tournage.
— Mais c'était…
— En tout cas,
désormais,
Nous allons suivre le scénario à la lettre.
Salut, directeur Bak.
Êtes-vous sérieux?
Salut, Bak Byeong-gi !
HWANG JI-SUN
Hé.
Avez-vous pu obtenir tous les documents ?
Nous n'avons même pas pu entrer dans mon bureau.
Ils nous ont mis à la porte.
Quoi ? Pourquoi ?
Ils ont posté une bande de voyous à leur solde
devant le bâtiment.
et ils ne nous ont pas laissé entrer.
Nous avons tenté de forcer le passage
et une bagarre a éclaté.
Les vêtements de Mme Wi ont été déchirés.
Ses vêtements se sont déchirés ?
-Allez, arrête !
-Arrête !
Pourquoi ne nous laissez-vous pas entrer ?
Toi!
N'osez pas bouger d'un pas
avant que je sois là !
-D'accord. Allô ?
-Vous vous rendez compte que c'est illégal ?
-Frère ?
-On veut juste récupérer
— Quelques effets personnels.
— Il est vraiment furieux.
Allez, ça ne prendra qu'un instant.
Laissez-nous entrer une minute ! Bon sang !
Ces satanés voyous.
Où vas-tu?
Démarrez la voiture immédiatement !
Monsieur Lim, le tournage n'est pas terminé.
Tu repars déjà ? Tu ne peux pas faire ça !
Directeur!
Directeur, nous sommes dans un pétrin !
Tenez ceci pour moi.
Nous sommes en difficulté.
M. Lim a crié : « Démarrez la voiture immédiatement ! »
et est parti en trombe.
Une voiture ? Quelle voiture ?
-La voiture d'Imperial Print.
-Mince alors.
- Ça y est !
- Il repart ?
Tu as perdu la tête ?
-Réalisateur adjoint, vous conduisez !
-Oui ?
Je conduis !
-Allons-y !
-Je le rattraperai aujourd'hui !
Montez!
Poursuivez-le !
Bougez !
Allez, Gil-su. Accélère !
Ces salauds ne s'en tireront pas comme ça.
On aurait dû prévenir le réalisateur
qu'on partait.
Bon sang.
Pourquoi as-tu dû
amener cette voiture aujourd'hui ?
Allez, appuie sur le bouton !
Bon sang.
Je me suis laissée marcher dessus,
alors il me traite comme un paillasson ?
- Assistant réalisateur.
- Oui, monsieur ?
Combien de scènes devons-nous tourner aujourd'hui ?
Douze scènes, monsieur.
Droite.
Nous tournons les 12 scènes aujourd'hui,
quoi qu'il arrive.
Même si nous devons rester éveillés toute la nuit
jusqu'à cracher du sang,
Je vais tout faire.
On ne peut pas perdre cette voiture, d'accord ?
Oui Monsieur.
-Conduis.
-D'accord.
Restez juste derrière lui.
Nous ne partirons pas tant que vous ne nous aurez pas laissé entrer,
alors bougez-vous !
C'est exact!
Rendez-moi mes pantoufles de luxe !
Rendez-les-moi !
Rendez-les… ​​Oui, c'est ça ! Rendez-les-leur !
-Tiens.
-Hé !
-Que fais-tu ?
-Maintenant, va-t'en.
Espèce d'abruti !
— Ma pantoufle !
— Je t'ai dit de te pousser !
Arrêtez-la.
Bon sang!
-Bon sang, foutez le camp !
-Écartez-vous !
Je ne les ai jamais portés.
-Bougez !
-Lâchez-moi !
Bon sang.
Hé, lâche prise.
Madame Wi ! Espèce de petite…
Hé, bougez !
IMPRESSION IMPÉRIALE
Espèces d'enfoirés !
Non.
Kang Pil-gu !
Hé, prenez Mme Wi et sortez d'ici !
Mme Wi, là-bas !
Bon sang!
Que se passe-t-il ici ?
Monsieur Lim ?
Que diable?
Vous plaisantez j'espère?
Il y a un problème sur le parking.
Tout le monde, venez ici.
Bon sang, le corps d'un acteur, c'est primordial.
Équipe de cascadeurs !
Prêt!
Action!
Exactement, mettez-le KO !
C'est ça!
-Réalisateur, zoomez sur eux !
-Super !
-Déplacez-vous vers la droite !
-Oui, exactement comme ça !
On dit qu'on ne peut pas réparer les gens.
Mais…
Je fais.
Bon sang.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Que voulez-vous ?
-Qu'est-ce que tu fais ?
-Mince !
Lâchez-moi ! Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Il est temps de sortir les poubelles.
-Allons-y !
-Ce petit…
Allez, on y va.
Frère.
Où sont mes pantoufles ?
ENTRÉE RESTREINTE
Il semble que nous ne pourrons pas
procéder aux vérifications nécessaires aujourd'hui.
Êtes-vous d'accord?
Êtes-vous blessé ?
Êtes-vous sûr que tout va bien ?
Je vais parfaitement bien !
Comment ces satanés voyous ont-ils pu
traiter une femme aussi fragile de cette façon ?
Êtes-vous sûr que tout va bien ?
Dire quelque chose!
— Monsieur Hwang, ça va ?
— Oui ?
Nous n'avons pas le temps pour ça.
Mme Wi, nous devons récupérer ces documents.
-D'accord.
-Oh là là.
-Ça va ?
-Je vais bien.
Les documents sont là-bas.
Monsieur Lim !
Byeonggi.
Je croyais que tu avais quitté le plateau en courant.
Que s'est-il passé ?
Je n'ai pas fui.
Je suis juste partie sans te prévenir.
-Byeong-gi.
-Oui ?
Sans vous et l'équipe de cascadeurs,
je n'y serais pas arrivé.
Y a-t-il un problème avec l'entreprise ?
La situation se dégrade fortement
au sein de l'entreprise.
Ces voyous sont apparus de nulle part et…
Bon sang.
Regarder.
Je ne sais pas ce qui se passe,
Mais il semble que
les choses se soient arrangées.
Retournons maintenant sur le plateau.
La justice est en ruines,
et vous vous inquiétez du tournage ?
Changez l'horaire !
Pourquoi crois-tu que je t'ai suivi
jusqu'ici ?
Sauf en cas de catastrophe naturelle,
L'horaire reste inchangé.
Monsieur Lim, vous ne rentrerez pas chez vous aujourd'hui
tant que vous n'aurez pas tourné les 12 scènes.
-Le responsable de M. Lim ?
-Oui ?
Je voyagerai avec M. Lim.
Veuillez préparer la voiture.
-Producteur ?
-Oui.
- Assistant réalisateur ?
- Oui.
Veuillez
escorter M. Lim en toute sécurité et rapidement.
Directeur Bak, je dois rester ici…
— Monsieur Lim, allons-y !
— Vous avez 12 scènes.
— Mme Wi !
— Nous devons partir maintenant. Vite !
Dépêchez-vous!
Madame Wi, devrions-nous prendre ceci aussi ?
-Oui, nous prenons tout.
-Tout ? D'accord.
Oh là là, il y a tellement de choses. C'est parti !
Quoi?
Expliquez ce qui s'est passé.
La société de sécurité ignorait
que l'équipe de vérification préalable était en visite.
Puis Kang Pil-gu…
Je veux dire, Lim Hyeon-jun est apparu soudainement.
Tous ces voyous
n'ont pas réussi à neutraliser un seul acteur ?
Ce n'était pas comme ça, monsieur.
M. Lim a réussi à réunir une équipe, tant bien que mal.
Et ils se comportaient tous un peu comme des fous,
tels une horde de zombies affamés.
Donc?
Ils ont fait tout un plat pour un seul type
devant l'équipe de vérification préalable ?
Je vous prie de m'excuser, monsieur.
Mais le problème majeur était
que l'un des membres de son équipage
Il a tout enregistré sur son téléphone.
Je craignais que les médias ne s'en emparent
si la situation dégénérait.
Je leur ai donc ordonné de se retirer pour le moment.
Je suis vraiment désolé, monsieur.
-Ils sont de retour.
-Que se passe-t-il ?
-Que s'est-il passé ?
-Vous vous êtes battus ?
-Oh, mon Dieu.
-Que s'est-il passé ?
-Ça va ?
-Ça a l'air vraiment grave !
Le tournage va commencer immédiatement,
alors préparez-vous !
-Vraiment ?
-Maintenant ?
Reportons la séance photo.
De toute façon, on ne pourra pas la terminer ce soir.
-Je vais faire en sorte que ça arrive.
-Que t'est-il arrivé ?
- Producteur !
- Ça va ?
Coupez. OK !
— Monsieur Lim.
— Bon travail !
- Beau travail, tout le monde !
- Oh, mec.
Bon sang.
Monsieur Lim, je vais faire venir la voiture.
D'accord.
-Je vais me démaquiller, alors.
-D'accord.
-Oh, mec.
-Bon travail, monsieur !
Toi aussi.
Oh là là !
Bon sang. Voilà.
Byeong-gi est vraiment un petit voyou déterminé.
Je n'arrive pas à croire qu'on ait tourné les 12 scènes.
Il semblerait que le réalisateur Bak
ait retrouvé son inspiration première.
Cette satanée étincelle originelle !
Étincelle stupide.
Bref, que faisons-nous maintenant ?
J'ai été viré,
mais tu es toujours lié à King's Back.
Hé, de quoi s'inquiéter ?
Continuez à traiter mon travail
comme vous l'avez toujours fait.
Je vais simplement vous embaucher comme pigiste.
Vous me paierez
donc de votre propre poche ?
Je ferai en sorte que vous receviez une prime
en plus de votre salaire.
-Comment ça ?
-Sérieusement ?
T'es le meilleur, mec !
Cela signifie-t-il que
nous ne pourrons plus jamais retourner dans ce bureau ?
Nous avons signé ce contrat en courant partout
jusqu'à ce que nos pieds soient couverts d'ampoules.
Nous avons peint les murs ensemble,
Et nous avons même réussi à rassembler les chaises.
J'ai participé à tout,
jusqu'aux tasses à café.
Je n'arrive pas à croire qu'on me refuse l'entrée.
C'est tellement injuste !
Salut, je suis toujours chez King's Back.
Bien sûr, tu peux entrer.
Cela signifie-t-il
Je ne suis plus PDG Hwang ?
Suis-je le directeur Hwang maintenant ?
Dois-je appeler Gil-su
« chef d'équipe » ?
Oh, zut alors.
Je ne l'ai même pas encore dit à ma femme.
Hé!
Gardez confiance !
Bon sang.
Utilisez cet endroit comme bureau.
Voici votre siège. Compris, PDG Hwang ?
Bref, ces salauds…
D'abord, ils vous licencient par téléphone,
Ils envoient ensuite des voyous à l'entreprise.
Comment se venger de ces salauds ?
Mec, t'as pas veillé toute la nuit ?
Tu vas quelque part ?
Hein?
J'ai des projets.
Quels plans pourriez-vous mettre en place
dans un moment aussi crucial ?
Oh, vous allez revoir
Mme Wi Jeong-sin.
Je veux dire…
Hé, je fais ça pour nous deux.
Nous devons déterminer notre prochaine étape.
Droite?
-Vous comptez rester manager indéfiniment ?
-Non.
Je rencontrerai Mme Wi pour élaborer un plan.
Alors, tu n'as qu'à rester tranquille et trouver
comment gérer mon travail à partir de maintenant, d'accord ?
Et ne pleure pas !
À plus tard.
OK, mec. À plus !
Mon Dieu, qui aurait cru
qu'il était si romantique dans l'âme ?
Pourquoi êtes-vous venu dans une voiture comme celle-ci ?
-Qu'est-ce qui ne va pas ?
-Ça se remarque !
Allez, entrez.
-Non, entrez en premier.
-Hein ?
-Pourquoi ? Qu'est-ce que c'est ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
-Montez.
Bon sang.
Kang Pil-gu ne
conduirait jamais une voiture comme celle-ci.
Oh, allez. Ça va.
Je ne suis pas Kang Pil-gu.
Je suis la superstar Lim Hyeon-jun, alors tout va bien.
Comment va M. Hwang ?
Il est sous le choc, bien sûr,
et il fait une dépression nerveuse.
Le président Lee Dae-ho est un homme impitoyable.
Je suis sûr qu'il avait tout planifié depuis le début.
Bon sang, pourquoi avons-nous dû nous mêler
à quelqu'un comme lui ?
J'avais un mauvais pressentiment
depuis que j'étais allée pêcher avec lui.
Mais pourquoi enquêter sur une personne
aussi dangereuse ?
Tu n'as pas peur ?
Personne d'autre ne peut le faire
sauf moi.
Je garde cette affaire
depuis longtemps,
et je veux aller au fond des choses.
Grâce à M. Hwang,
j'ai rassemblé la quasi-totalité des preuves.
J'essaie simplement de trouver
le moyen le plus efficace de le révéler.
Bien…
Je ne suis pas du genre
à me laisser faire par qui que ce soit.
Réfléchissons-y.
Pourquoi sommes-nous les seuls ici ?
Oh là là.
Tu ne regardes que des émissions comme Kang Pil-gu,
donc tu n'as aucune idée de ce qui se passe.
Excusez-moi?
Si vous regardez des mélodrames ou des comédies romantiques,
vous le comprendriez tout de suite.
Que veux-tu dire?
N'as-tu jamais vu de séries
où un riche héritier ou un riche petit ami
loue un endroit entier pour un rendez-vous ?
Tout l'endroit ?
Vous avez loué tout l'endroit ?
N'as-tu pas mieux
à faire de ton argent que ça ?
Bon sang, je savais que tu dirais ça.
Je n'ai pas dépensé d'argent.
J'ai simplement dit que je l'utiliserais
puisqu'il n'y a pas de séance photo aujourd'hui.
Et je voulais
être seul avec toi.
Tu fais toujours tellement attention aux autres
quand tu es avec moi.
Je viens ici de temps en temps.
C'est là que j'ai fait mes débuts.
Ce n'était qu'un rôle mineur, mais quand même.
-Le titre était…
-La Cité de l'Amour ?
Comment le saviez-vous ?
C'était l'une des questions posées
lorsque j'ai rejoint votre page de fans.
C'était un vrai casse-tête
d'essayer de rejoindre cette page de fans.
Je crois avoir déjà vu cet endroit à la télévision.
Ça me rappelle des souvenirs.
Je crois qu'on a filmé dans les environs.
Au fait, comment êtes-vous devenu acteur ?
J'ai entendu dire qu'il y avait un emploi à temps partiel
comme figurant, alors je suis venu.
Pour une raison que j'ignore,
j'ai vraiment aimé être sur le plateau.
Et je pensais que je m'en sortirais bien.
Vous avez donc été découvert(e)
alors que vous travailliez comme figurant(e) ?
Oui, à peu près.
Il faut bien l'avouer,
mon physique est difficile à ignorer.
Je suis beau maintenant,
alors imaginez à quel point j'étais beau à l'époque.
Dès que le réalisateur m'a vu,
il m'a donné une réplique à dire.
Mais je n'avais jamais joué la comédie auparavant.
Alors, comment pourrais-je prononcer cette réplique ?
J'étais tellement nerveuse,
Je me souviens encore de cette réplique aujourd'hui.
Attendez!
Le dernier train vient de partir.
«Le dernier train vient de partir.»
Couper!
Je l'ai réussi du premier coup.
C'était exaltant.
Après cela,
je me suis immédiatement lancé dans l'étude du théâtre.
J'ai ensuite acquis de l'expérience au théâtre.
Et puis, finalement, je me suis intéressé au cinéma.
Et Kang Pil-gu ?
Comment as-tu rejoint Kang Pil-gu ?
Tout a commencé lorsqu'un étudiant en cinéma
est venu dans ma boutique.
pour imprimer le script
de son projet de fin d'études.
Bonjour.
J'ai fait imprimer un script ici il y a quelque temps,
Et il y a un petit problème.
Il m'a supplié de jouer dans son film, alors j'ai accepté.
Et il a fini par recevoir
un prix majeur, sorti de nulle part.
Depuis lors, je suis pratiquement
l'esclave de Kang Pil-gu.
Cet étudiant
était le réalisateur Bak Byeong-gi.
Vraiment?
Le réalisateur était donc votre porte-bonheur.
Un porte-bonheur ?
Vous avez fait votre retour en tant qu'acteur
grâce à lui.
Et vous avez même eu l'occasion de rencontrer Kang Pil-gu.
Kang Pil-gu n'est pas qu'un personnage de série télévisée.
Il défend les faibles,
Il prend des risques et donne aux méchants
ce qu'ils méritent.
Il m'a aidé à oublier
un peu mes propres soucis.
Beaucoup de gens admirent
le sens de la justice de Kang Pil-gu.
Vous savez que les demandes de police ont explosé
à cause de lui, n'est-ce pas ?
Crème glacée Kang Pil-gu
vraiment, vraiment spécial.
Et vous avez eu la chance d'interpréter
cet extraordinaire Kang Pil-gu.
Quelle chance !
Et pourtant, tu te dis
esclave de Kang Pil-gu…
Monsieur Lim Hyeon-jun,
vous avez perdu votre étincelle d'antan.
Allez.
Je suis sérieux.
J'ai terriblement envie d'incarner
un personnage différent maintenant.
Pour l'instant, je vais devoir travailler dur
dans le rôle de Kang Pil-gu.
Hyeon-jun a dit qu'il y avait quelqu'un qui lui plaisait.
Qui est-ce ?
Vous a-t-il dit cela ?
Elle n'existe pas, n'est-ce pas ?
Il a dû me mentir.
Si vous êtes si curieux, demandez-lui vous-même.
Ne me mettez pas dans une situation pareille.
Alors tu peux lancer
une rumeur de relation amoureuse entre lui et moi ?
Bon sang, c'est une catastrophe annoncée !
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ces temps-ci ?
Je souhaite vraiment que les choses
s'arrangent avec Hyeon-jun.
N'empêche, c'est exagéré.
Je ne peux pas inventer une rumeur pareille.
Alors puis-je en créer un ?
Allez, Se-na.
Arrête de perdre ton temps
et concentre-toi sur ce projet.
Bref, pourquoi avoir demandé à nous rencontrer
à la société de production ?
au lieu de King's Back ?
J'ai été licencié.
C'est pourquoi
j'utilise cet endroit temporairement.
Ce qui s'est passé?
Avez-vous fait quelque chose de mal ?
Qu'est-ce que j'ai bien pu faire de mal ?
Je pense qu'ils voulaient
vendre l'entreprise.
Mais je les gênais, alors ils m'ont viré.
Ah oui. Votre agence va bien ?
N'essaieraient-ils pas de vendre
ma société et la vôtre en même temps ?
— Hyeon-jun est-il au courant ?
— Bien sûr que oui.
Restez immobile pour le moment.
Et faites profil bas.
Je reste toujours immobile.
Je viens ici depuis longtemps.
Je n'amène pas n'importe qui ici.
Il nous reste donc neuf dates ?
Non, ce n'est pas exact.
Nous nous sommes réunis aujourd'hui
en raison de la situation de M. Hwang.
Donc ça ne compte pas.
Ça n'a même pas pris cinq minutes.
Cinq minutes suffisent amplement.
Ce n'est pas quelque chose que nous pouvons résoudre du jour au lendemain.
Mangeons vite et allons-y.
Le premier épisode est diffusé ce soir.
Pourquoi cette précipitation ?
J'ai regardé le montage provisoire.
Mais je ne l'ai pas regardé.
Je dois rentrer vite
pour le regarder à l'heure.
Dépêche-toi de manger.
Je chérirai ce moment
pour le reste de ma vie.
Quel que soit le rôle que j'occuperai
à l'avenir,
Je promets de donner le meilleur de moi-même
et de rester un acteur humble.
Crème glacée Kang Pil-gu
vraiment, vraiment spécial.
Et vous avez eu la chance d'interpréter
cet extraordinaire Kang Pil-gu.
Quelle chance !
Merci beaucoup!
-Hyeon-jun.
-Oh là là, tu m'as fait peur.
Je vais dormir chez mon ami ce soir.
-Quel ami ?
-Hong-sin.
Nous regardons le premier épisode ensemble.
Hong-sin ?
Hé, où est le plaisir
si vous n'êtes que tous les deux ?
Il vous faut le personnage principal.
Quoi ? Tu viens aussi ?
Donnez-moi cinq minutes pour me préparer.
Vos motivations semblent plutôt malhonnêtes.
Ils n'ont rien de malhonnête.
Vous avez dit que vous aimiez bien Mme Wi aussi.
Tu ferais mieux de m'aider
à moins que tu ne veuilles que je sorte avec Su-ji.
Bon sang.
Tenez, je prends ça.
On entre ?
-Pouvons-nous…
-Oh, oui.
Vous vivez dans un si bel endroit.
Pourquoi vos coupures de courant sont-elles si fréquentes ?
Pourquoi cela se produit-il ?
Et vous auriez pu aller à l'hôtel.
Pourquoi insister pour venir dans notre minuscule endroit ?
Eh bien, faire d'une pierre deux coups.
Je pensais qu'on pourrait répéter ensemble.
Et comme nous avons
ici trois personnages de Kang Pil-gu,
Je me suis dit qu'on pourrait regarder
le premier épisode ensemble et en discuter.
Ce serait agréable, non ?
Oui, ce serait vraiment formidable.
Je suis désolé, mais je ne comprends vraiment pas.
-De tous les endroits…
-Arrêtez ça.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Madame Wi, je suppose que vous êtes un peu lente
à comprendre.
Hyeon-jun a insisté pour venir,
- Probablement pour te voir.
- Salut.
J'imagine que tu t'es beaucoup entraîné(e).
— Mais c'est vrai.
— Tu as bonne mine.
-Arrête de rire.
-Quoi ?
Monsieur Lim, avez-vous déjà mangé ?
Je peux vous préparer des ramyeon.
Les ramens ont l'air délicieux !
— J'aime ça.
— Viens m'aider.
Mais il y a tellement de nourriture.
Zut, on n'a plus de ramyeon.
Nous n'en avons pas.
— N'ouvrez pas ça.
— Vous n'en avez pas ?
On va sortir acheter des ramyeon.
-Maintenant ?
-Oui.
-Hé !
-Bouge-toi. Dépêche-toi.
-Attends.
-Vas-y !
-Mais nous avons tellement de nourriture…
-Silence !
Très bien, allons-y.
Je suis tellement nerveux.
Monsieur Lim !
LE BON DÉTECTIVE KANG PIL-GU 5
À quoi bon poser la question
quand on est sur le point de mourir ?
Monsieur Lim, voici votre phrase fétiche.
-On dit qu'on ne peut pas réparer les gens.
Mais…
— Mais moi oui.
Crème glacée Kang Pil-gu
vraiment, vraiment spécial.
Et vous avez eu la chance d'interpréter
cet extraordinaire Kang Pil-gu.
Quelle chance !
AUDIENCE DU PREMIER ÉPISODE : 4,3 %
Quels ont été les scores d'audience
du premier épisode de la saison quatre ?
C'était 12,4 %.
Cela représente une hausse de 8,1 %
par rapport au premier épisode de cette saison.
Et la saison trois ?
C'était 11,7 %.
La saison 2 a obtenu 13,5 %.
et la saison 1 a réalisé 8,9 %.
Cela fait donc de 4,3 % un plus bas historique.
Y avait-il un match important
ou quelque chose du genre ce soir-là ?
Pas du tout.
Il faisait beau, en tout cas.
Alors, tout le monde est sorti
pour profiter du beau temps ?
S'il s'agissait d'une autre pièce de théâtre,
Ces audiences ne seraient pas si mauvaises
pour un premier épisode.
Le problème, c'est qu'ils sont trop bas
par rapport à nos saisons précédentes.
C'est exact !
Vous vous souvenez de ce que j'ai dit dès le début ?
J'ai dit que l'intrigue de cette saison est bizarre.
Les téléspectateurs savent exactement
ce qu'ils veulent voir dans Kang Pil-gu.
Bien sûr, pour
modifier le scénario,
Il peut devenir un flic corrompu.
Mais il doit rapidement retourner
au Kang Pil-gu d'origine.
Croyez-vous vraiment que c'est la raison ?
Comme dit le proverbe, un vieil aigle
vaut mieux qu'un corbeau.
Kang Pil-gu a encore ce qu'il faut.
Les audiences vont exploser, alors ne vous inquiétez pas.
LE BON DÉTECTIVE KANG PIL-GU 5
REBONDIT, FAIT UN PETIT ÉCLABOUSSURE
Le plus important,
c'est la réaction des téléspectateurs.
L'épisode 1 a obtenu 4,3 %.
L'épisode 2 a obtenu 5,1 %.
L'épisode 3 a obtenu 5,2 %.
et l'épisode 4 a obtenu 4,9 %.
Ça suffit, monsieur.
Nous prenons des coups de partout.
C'est ma faute si je ne suis pas assez bon.
Ces résultats ne sont imputables à personne en particulier .
Même avec un budget de production record ,
la star internationale, Gwon Se-na,
et une saison précédente
avec des audiences supérieures à 20 %,
Si ça doit échouer, ça échouera.
Néanmoins, grâce aux préventes à l'étranger,
Je ne pense pas que nous ayons rien perdu.
C'est vrai.
Mais ça fait mal de voir Kang Pil-gu,
une saison dramatique qui restera gravée
dans l'histoire de la télévision de notre pays.
finir de façon si misérable et tragique.
C'est tout simplement déchirant.
J'ai demandé à en faire la promotion sur YouTube,
mais quelqu'un a refusé d'écouter.
-Oh, Monsieur Lim Hyeon-jun.
-Oui ?
-Félicitations.
-Pardon ?
Tu détestais tellement jouer à Kang Pil-gu.
Maintenant, vous ne pouvez plus l'incarner,
même si vous le vouliez.
Vous devez être content.
Bien…
Le scénario est quasiment terminé,
et il ne reste presque plus de scènes à tourner.
Il ne me reste plus qu'à
me concentrer sur la post-production.
-Exact.
-Oui.
Bien sûr.
Nous avons peut-être raté
une grande cérémonie d'adieu,
mais nous devons continuer à faire de notre mieux
jusqu'au bout.
Quel effort ?
Oh!
Nous devrions faire quelque chose pour susciter
l'intérêt des téléspectateurs pour Kang Pil-gu.
Pourquoi ne pas organiser une conférence de presse ?
Une conférence de presse ?
Est-il trop tard pour cela ?
Je passe maintenant le micro
aux journalistes.
Nous prendrons le temps
de répondre à toutes vos questions.
ils ont peut-être des informations sur
le bon détective Kang Pil-gu 5.
J'ai une question pour le directeur Bak.
Les audiences sont restées faibles
jusqu'au quatrième épisode.
À quoi faut-il s'attendre
dans les prochains épisodes ?
Vous comprendrez pourquoi Kang Pil-gu n'avait pas le choix.
mais de devenir corrompu.
Je pense que les téléspectateurs
comprendront mieux Kang Pil-gu.
et s'immerger véritablement
dans le drame.
Nous n'abandonnerons pas.
Alors, s'il vous plaît, continuez à regarder jusqu'à la fin.
Monsieur Lim Hyeon-jun,
Certaines critiques affirment que vous n'avez pas pleinement
compris votre personnage cette saison.
Êtes-vous d'accord?
Oui, je l'admets.
Cette interprétation de Kang Pil-gu
diffère tellement de son image vertueuse
que j'ai clairement ressenti une pression
en jouant ce rôle.
Je suis en contact permanent
avec le directeur.
et s'efforcer de dépeindre
cette nouvelle facette de Kang Pil-gu
d'une manière que les téléspectateurs puissent accepter.
Poursuivre.
Je trouve significatif
que le personnage de Kang Pil-gu
n'a pas suivi
le modèle de réussite précédent,
mais a plutôt choisi de relever
un nouveau défi malgré les risques.
— Lui avons-nous posé la question ?
— Non.
-On attend avec impatience la suite.
-Elle est journaliste.
Pourriez-vous dire quelques mots
aux fans inconditionnels comme moi ?
Eh bien, tout d'abord,
je tiens à remercier tous les téléspectateurs
qui ont témoigné d'
un amour constant pour Kang Pil-gu.
Honnêtement, ce n'était pas une décision facile.
pour rejoindre cette saison.
Je voulais vraiment me détacher
de l'image de Kang Pil-gu
qui m'est si étroitement liée.
Je suppose que cette envie
s'est reflétée dans ma performance.
Mais pendant le tournage de cette saison,
J'ai réalisé une fois de plus
à quel point c'était spécial et précieux.
Le rôle de Kang Pil-gu est pour moi.
Crème glacée Kang Pil-gu
vraiment, vraiment spécial.
Et vous avez eu la chance d'interpréter
cet extraordinaire Kang Pil-gu.
Quelle chance !
Je suis donc retournée au tournage
avec un sentiment d'affection renouvelé.
Avec des rebondissements et des indices qui s'imbriquent,
l'histoire deviendra encore plus passionnante.
J'apprécie sincèrement votre confiance
et j'espère sincèrement que vous me ferez confiance.
Vous resterez avec nous jusqu'à la fin.
Cette question s'adresse à Mme Gwon Se-na.
Comment était-ce
de jouer avec M. Lim Hyeon-jun ?
Même si cela faisait un moment
que Sad Waltz,
Nous avons très bien travaillé ensemble sur le plateau,
comme si le temps n'avait pas passé.
Mais lorsque nous tournions
des scènes de contact rapproché,
Il est devenu incroyablement timide.
Non, je n'ai pas eu peur.
Qui a dit que j'étais devenue timide ?
Ce n'est pas que je me sentais timide.
Kang Pil-gu n'avait que des coups de foudre…
Je veux dire, il n'avait que des coups de foudre.
Comme il s'agissait de sa première scène romantique,
Je crois qu'il est devenu un peu nerveux.
Qui aurait cru qu'un acteur chevronné
pouvait être nerveux ?
Question suivante, s'il vous plaît.
Monsieur Lim, j'ai entendu dire que vous vous
êtes récemment remis ensemble.
avec une actrice avec qui vous avez eu une relation par le passé,
après une longue séparation.
Pourrait-elle être parmi nous aujourd'hui ?
Est-ce Gwon Se-na ? Ils sortaient ensemble.
De quoi s'agit-il ?
-Est-ce vrai ?
-Je suis désolé,
Mais veuillez vous abstenir
de poser des questions personnelles.
Non, ça me va.
Je vais répondre à la question.
Tu m'as demandé si la personne que j'aime
est là aujourd'hui.
Oui, elle est.
REMERCIEMENTS SPÉCIAUX À OH YEON-SEO
POUR SA PARTICIPATION
Il ne reste plus beaucoup de temps.
Vous devez le publier bientôt.
Les documents que vous avez fournis
constitueront la preuve la plus cruciale.
Pourquoi ne veulent-ils pas me laisser entrer ?
Que sont-ils en train de manigancer ?
Mais en réalité,
les choses ne se terminent pas aussi bien.
comme dans vos séries dramatiques.
Je pense que Mme Wi est en danger.
Ce que j'ai dit à propos de la fine frontière
entre malédiction et fatalité.
Il s'avère que
J'avais raison.
Sous-titre : Jenny Kim